为了了解超级巨人的规模，我们在这里发现我有一个
选择的头骨属于黑熊，发现它们正确
在加利福尼亚，但是这完全使它变得矮小，这是灰熊
熊和犬齿大约和我的拇指一样长
在记录簿中，这是地球上最大的土地掠食者，所以这
硕大的头骨一定一定来自史前恐龙
佩剑齿的猫也许这个超级巨人实际上已经灭绝了
事实上，他们的数量正在增加，据说超过15万
看到它们的最好地方是在那边的海滩上
这些是象海豹，名字的来历很明显
也许它们的大小和皮肤以及那不寻常的鼻子看起来
就像游泳大象象海豹是地球上最大的海豹
最大的可以长6米，重达4吨，我想亲自看看
为什么海象已成为超级巨人，所以必须尊重它们
个人空间象海豹很少与人穿越道路，但当他们这样做时
他们真的可以在这里的土地上重担
不可能变得笨拙并且不合适，但是对于这些雌海豹来说，
仍然是他们生命中的一部分，他们完全束缚着自己来的土地
在这里生育权并找到一个男人，这是男人
象海豹是真正的超级巨人，超过三倍
比雌性更重，雄性必须为伴侣而战
多亏了来自世界各地的科学家，他们才有更大的成功机会。
加州大学圣克鲁斯分校我可以亲身体验一下
装备了战斗，他在团队中被镇静了
附加了一个无线电发射器，当动物呼吸你时，这个发射器非常出色
可以听到周围空气的共鸣声，如果您需要知道自己可以感觉到
震动从地面传来，就像有人在大旋转
摩托车就在您的嘴里，里面有四个犬牙，看起来像
有点像，特别是下颌上的两个向前倾斜
像这样，如果对我有推动作用，可以用刺伤的动作
不会持续一秒钟
你